■■■ 戦士長フレア 行く手を阻むはくすぐり陵辱 簡易説明書 ■■■

操作方法

■基本操作 初期設定
パッド     キーボード
Ａボタン1　SHIFT         ：メッセージスキップ
Ｂボタン2　ESC,insert,O,X：キャンセル,メニュー
Ｃボタン3　Space,Enter,Z ：決定
Ｘボタン4　A,            ：
Ｙボタン5　S,            ：メッセージウインド表示切り替え
Ｚボタン6　D,            ：バッグログを表示,非表示
Ｌボタン7　Q,Pageup      ：前ページ（アイテム,装備,スキル画面で）
Ｒボタン8　W,Pagedown    ：次ページ（アイテム,装備,スキル画面で）


■ステータスの説明
HP　：生命力 0になると戦闘不能になります。
SP　：スキルを使用すると減ります。

強さ：物理攻撃や物理スキルのダメージに影響します。
体力：物理攻撃のダメージを減少させます。
精神：スキルの威力、または魔法防御力に影響します。
速さ：敏捷性が高い者が戦闘での行動が先になります。
　　  また敏捷性は逃走確率に影響します。
ます。


■状態異常の説明
戦闘不能：
毒：スリップダメージを受ける。まれに自然回復する。
痺れ：行動と回避ができない。経過時間短い。
拘束：行動と回避ができない。


■ゲームのヒント
○特定の敵との戦闘時、敗北イベントが発生しますが、
フレアは体力の消耗だけではなく、くすぐり攻撃を6回受けると失神します。
その後は、敗北イベントとなります。

○フレアは失神後、イベントがある場合は、命だけは助けてもらえます。

○戦闘時、特定の敵はフレアに対して得意な方法で拘束を行います。
この拘束状態で失神すると、拘束回避スキルを習得します。












